Уходить надо.
- Суки, раков не дали поесть.
- Тебе чего?
- Туалет.
Это там.
Ричард.
Помнишь я спрашивал про русского
хоккеиста из Чикаго?
Будь поосторожнее. Один русский за
тобой поехал.
Профессионал. Я пошлю тебе по
интернету его фотографию.
Он уже в Чикаго.
Нам надо заботиться друг о друге.
- Чем могу служить?
- Офис мистера Менниса
Как вас представить сэр?
Могу я поговорить с мистером Меннисом?
Нет спасибо.
Уехал в клуб, будет поздно вечером.
Да не жди ты. Кинул он тебя.
Может, случилось чего?
По-моему, он просто козел.
Он брат мой!
Ладно, поехали к Меннису.
Не стреляй.
А Меннис где?
Мани.
Где Меннис?
У Менниса в офисе.
Там все наличные.
Я узнал, что у меня
есть огромная семья
И тропинка, и лесок,
в поле каждый колосок...
Речка, небо голубое
Это все мое, родное.
Это Родина моя.
...есть огромная семья
И тропинка, и лесок,
в поле каждый колосок...
Речка, небо голубое
Это все мое, родное.
Это Родина моя.
Всех люблю на свете я.
Я узнал, что у меня
есть огромная семья
И тропинка, и лесок,
в поле каждый колосок...
- Как дела?
- Спасибо хорошо.
Вот и хорошо.
О, Рашн водка, гут.
Давай.
Вот скажи мне, Американец,
в чем сила? Разве не в деньгах?
Вот и брат говорит, что в деньгах.
У тебя много денег, и чего?
Я думаю, что сила в правде,
у кого правда, тот и сильней.
Вот ты обманул кого-то, денег нажил,
и чего, ты сильней стал?
Нет, не стал,
потому что правды за тобой нет.
правды за тобой нет.
А тот, кого обманул,
за ним правда.
Значит, он сильней.
Да?
Да.
Дмитрий Громов. Мани Давай.
Ну и что... Играй в хоккей.
А как же теперь с новыми поступлениями?
Они же опять пойдут Меннису.
А ты скажи, чтобы на твой шли.
- А контракт?
- Забудь.
Это... там еще проценты были.
Так на брата похож.
Русский сдавайся!
Русские не сдаются!
- Что здесь такое?
- Русская мафия.
Чего здесь?
Русский украинскую мафию пострелял.
Пришел вечером в ресторан
Львов и всех убил.
Сейчас гранатами с газом стрелять
начнут.
- Ты-то откуда знаешь?
- Ты что, кино не смотрел?
Я остаюсь!
Я остаюсь! Я буду здесь жить.
Привет. Я Мерелин.
- Очень приятно.
- И мне приятно.
Как будет: мне нужна помощь?
Мне нужна помощь.
Бен. Это Данила.
Бен. Мне нужна помощь.
Вы гангстеры?
Нет. Мы русские.
Сейчас. Даша, ну-ка поди сюда!
Всем патрульным машинам.
Задержать белого мужчину 20-25 лет.
Рост 6 футов. Одет в черную куртку,
джинсы, военные ботинки.
Русский. По-английски не говорит.
Вооружен.
С ним белая женщина. Высокая
с большим ртом.
Имя Мерелин. Волосы отсутствуют.
Русская.
Быстро. Пассажиры 1 класса, рейс 330.
Быстро.
Где вы ходите, регистрация уже
закончилась. Где 2-й пассажир?
- Спасибо.
- Вам спасибо.
Не убирайте трап. Рейс 330.
2 пассажира 1 класса бегут на посадку.
Ваша виза давно просрочена.
Вы нарушили закон об эмиграции
Вы больше не сможете въехать в США.
Да. Привет. Завтра я приеду.
Закажи столик в "Метрополе" на 4-х.
Мальчик.
Ладно. Боре скажи, я ему подарок
везу.
Водочки нам принеси.
Извините, но мы не разносим напитки
во время взлета и набора высоты.
Мальчик, ты не понял!
Водочки нам принеси!
Мы домой летим!
Понял, сейчас сделаем.