Марковcкий генератор текстов n-го порядка (http://ru.wikipedia.org/wiki/Цепь_Маркова (http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A6%D0%B5%D0%BF%D1%8C_%D0%9C%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%B0)). 

 

Логически состоит из двух исполнительных файлов: обучающего и генерирующего на основе обученной модели.

 

1. Обучающий

 

Получает на вход текстовый файл в ASCII кодировке, содержащий текст на естественном языке. Пунктуация не важна, 

но желательно привести текст к единому регистру, чтобы увеличить заполняемость цепи. Также задается параметр N - порядок цепи.

По входному тексту строится марковская цепь, результат сериализуется в файл на жестком диске.

 

2. Генерирующий

 

Получает на вход аналогичный предыдущему текстовый файл, содержащий начальный отрывок из n слов

и число K - количество слов, которые надо достроить к отрывку на основании созданной предыдущим исполняемым файлом марковской цепи.

Полученный текст нужно выводить на поток стандартного вывода. 

 

​Особое внимание будет обращено на чистоту и аккуратность предложенного кода.

 